Прямая с угловым коэффициентом 2.0, свободным членом 0.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом -0.0, свободным членом 6.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом -1.0, свободным членом 11.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом 3.0, свободным членом -1.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом Infinity, свободным членом -Infinity и проходит через 4 точек.
Прямая с угловым коэффициентом -1.0, свободным членом 7.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом 1.0, свободным членом 1.0 и проходит через 4 точек.
Прямая с угловым коэффициентом 3.0, свободным членом -5.0 и проходит через 2 точек.
Прямая с угловым коэффициентом 1.0, свободным членом 5.0 и проходит через 4 точек.
